Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# removeDevicesDescription
source: You will be logged out of this device and will no longer be able to receive messages.
ja: このデバイスからログアウトされ、メッセージを受信できなくなります。
ko: 이 기기에서 로그아웃되며 더 이상 메시지를 받을 수 없습니다.
zh: 你将从此设备登出，无法再接收消息。
zh_hant: 您將從這個裝置登出，並將不再能夠接收消息。

# banUserDescription
source: The user will be banned from the chat and will not be able to enter the chat again until they are unbanned.
ja: ユーザーはチャットから禁止され、解除されるまで再度参加できません。
ko: 유저는 채팅에서 영구 추방되며 추방 해제 전까지 채팅을 다시 입력할 수 없습니다.
zh: 该用户将被禁止进入聊天室，在解除封禁之前将不能再进入聊天室。
zh_hant: 該使用者將被禁止進入聊天室，直到他們被解封之前都無法再次進入聊天室。

# unbanUserDescription
source: The user will be able to enter the chat again if they try.
ja: ユーザーは再度チャットに参加できるようになります。
ko: 유저가 다시 채팅을 입력할 수 있습니다.
zh: 如果用户尝试加入则可以再次进入聊天。
zh_hant: 如果該使用者嘗試，他們將能夠再次進入聊天室。

# kickUserDescription
source: The user is kicked out of the chat but not banned. In public chats, the user can rejoin at any time.
ja: ユーザーはチャットから追い出されますが、禁止されません。公開チャットでは、いつでも再参加可能です。
ko: 유저는 채팅에서 추방되지만 영구 추방되지 않습니다. 공개 채팅의 경우, 언제든 유저가 다시 참가할 수 있습니다.
zh: 该用户会被踢出聊天但没被封禁。在公开聊天中，该用户可以随时重新加入。
zh_hant: 該使用者被踢出聊天室，但未被禁止。在公開聊天室中，該使用者可以隨時重新加入。

# makeAdminDescription
source: Once you make this user admin, you may not be able to undo this as they will then have the same permissions as you.
ja: このユーザーを管理者にすると、その権限はあなたと同じになります。元に戻せない場合があります。
ko: 유저를 한 번 관리자로 만들면, 당신과 같은 권한을 가지기때문에 권한 회수가 불가능합니다.
zh: 一旦你将该用户设为管理员，你可能无法撤销，因为他们将拥有与你相同的权限。
zh_hant: 一旦您讓這個使用者成為管理員，您可能無法撤銷此操作，因為他們將擁有與您相同的權限。

source: Push notifications not available
ja: プッシュ通知は利用できません
ko: 푸시 알림 사용 불가
zh: 通知推送不可用
zh_hant: 推送通知不可用

source: Learn more
ja: 詳細を見る
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多
zh_hant: 了解更多

source: Your global user-ID is:
ja: あなたのグローバルユーザーIDは：
ko: 글로벌 유저 ID:
zh: 你的全局用户 ID 是：
zh_hant: 您的全域使用者ID是：

# noUsersFoundWithQuery
source: Unfortunately no user could be found with "{query}". Please check whether you made a typo.
ja: 申し訳ありませんが、「{query}」でユーザーが見つかりませんでした。タイプミスがないかご確認ください。
ko: 안타깝게도 "{query}"로 유저를 찾을 수 없습니다. 오타가 없는지 확인하십시오.
zh: 很遗憾，没有找到有关"{query}"的用户。请检查是否输入错误。
zh_hant: 很遺憾，找不到與「{query}」相符的使用者。請檢查是否有打錯字。

source: Knocking
ja: ノック中
ko: 참가 요청중
zh: 正在请求
zh_hant: 敲門

# chatCanBeDiscoveredViaSearchOnServer
source: Chat can be discovered via the search on {server}
ja: チャットは {server} の検索を通じて見つけることができます
ko: 채팅은 {server} 에서 검색하여 찾을 수 있습니다.
zh: 可通过搜索 {server} 发现聊天
zh_hant: 可以透過在 {server} 上的搜尋發現聊天室

# searchChatsRooms
source: Search for #chats, @users...
ja: #チャット、@ユーザーを検索...
ko: #chats, @users 검색...
zh: 搜索 #聊天，@用户…
zh_hant: 搜尋 #chats, @users...

source: Nothing found...
ja: 何も見つかりませんでした...
ko: 아무것도 찾지 못했습니다...
zh: 未找到任何内容…
zh_hant: 什麼都沒找到......

source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 채팅 이름
zh: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# createGroupAndInviteUsers
source: Create a group and invite users
ja: グループを作成し、ユーザーを招待
ko: 그룹 채팅을 생성하고 유저를 초대
zh: 创建群组并邀请用户
zh_hant: 建立群組並邀請使用者

source: Group can be found via search
ja: グループは検索を通じて見つけることができます
ko: 검색으로 그룹 채팅을 찾을 수 있음
zh: 可通过搜索找到该群组
zh_hant: 可以透過搜尋找到群組

# wrongRecoveryKey
source: Sorry... this does not seem to be the correct recovery key.
ja: 申し訳ありません...これは正しいリカバリーキーではないようです。
ko: 죄송합니다... 올바른 복구키가 아닌것 같습니다.
zh: 抱歉…这似乎不是正确的恢复密钥。
zh_hant: 抱歉......這似乎不是正確的恢復密鑰。

source: Start conversation
ja: 会話を開始
ko: 대화 시작
zh: 开始对话
zh_hant: 開始對話

# commandHint_sendraw
source: Send raw json
ja: 生のJSONを送信
ko: raw json 전송
zh: 发送原始 json
zh_hant: 傳送原始 json

# databaseMigrationTitle
source: Database is optimized
ja: データベースが最適化されました
ko: 데이터베이스가 최적화됨
zh: 数据库已优化
zh_hant: 資料庫已最佳化

# databaseMigrationBody
source: Please wait. This may take a moment.
ja: しばらくお待ちください。これには少し時間がかかる場合があります。
ko: 잠시만 기다리세요. 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh: 请稍候。可能需要稍等片刻。
zh_hant: 請稍候。這可能需要一點時間。

# leaveEmptyToClearStatus
source: Leave empty to clear your status.
ja: 空のままにするとステータスがクリアされます。
ko: 비워서 상태를 지우세요.
zh: 留空以清除你的状态。
zh_hant: 留空以清除您的狀態。

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_hant: 選擇

source: Search for @users...
ja: @ユーザーを検索...
ko: @users 검색...
zh: 搜索 @用户…
zh_hant: 搜尋 @users...

source: Please enter your current password
ja: 現在のパスワードを入力してください
ko: 현재 비밀번호 입력
zh: 请输入你当前的密码
zh_hant: 請輸入您當前的密碼

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新的密码
zh_hant: 新密碼

source: Please choose a strong password
ja: 強力なパスワードを選択してください
ko: 강력한 비밀번호를 사용하세요
zh: 请选择一个强密码
zh_hant: 請選擇一個強密碼

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

# passwordIsWrong
source: Your entered password is wrong
ja: 入力されたパスワードが間違っています
ko: 비밀번호가 틀립니다
zh: 你输入的密码有误
zh_hant: 您輸入的密碼錯誤

source: Public link
ja: 公開リンク
ko: 공개 링크
zh: 公开链接
zh_hant: 公開網址

source: Public chat addresses
ja: 公開チャットアドレス
ko: 공개 채팅 주소
zh: 公开聊天的地址
zh_hant: 公開聊天室地址

source: Create new address
ja: 新しいアドレスを作成
ko: 새 주소 만들기
zh: 新建地址
zh_hant: 建立新地址

source: Join space
ja: スペースに参加
ko: 스페이스 참가
zh: 加入空间
zh_hant: 加入空間

source: Public spaces
ja: 公開スペース
ko: 공개 스페이스들
zh: 公开空间
zh_hant: 公共空間

source: Add chat or sub space
ja: チャットまたはサブスペースを追加
ko: 채팅 또는 하위 스페이스 추가
zh: 添加聊天或子空间
zh_hant: 新增聊天室或子空間

source: Subspace
ja: サブスペース
ko: 하위 스페이스
zh: 子空间
zh_hant: 子空間

source: Decline
ja: 辞退
ko: 거절
zh: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: This device:
ja: このデバイス：
ko: 이 기기:
zh: 此设备：
zh_hant: 這個裝置：

# initAppError
source: An error occured while init the app
ja: アプリの初期化中にエラーが発生しました
ko: 앱 초기화중 오류 발생
zh: 在初始化应用时发生错误
zh_hant: 初始化應用時發生錯誤

source: User role
ja: ユーザーロール
ko: 유저 역할
zh: 用户角色
zh_hant: 使用者角色

# minimumPowerLevel
source: {level} is the minimum power level.
ja: {level}は最小のパワーレベルです。
ko: {level}은 최소 권한 레벨입니다.
zh: {level} 是最低权限等级。
zh_hant: {level} 是最低權限等級。

# searchIn
source: Search in chat "{chat}"...
ja: チャット「{chat}」内を検索...
ko: {chat}에서 검색...
zh: 在 “{chat}” 聊天中搜索…
zh_hant: 在聊天室「{chat}」中搜尋......

source: Search more...
ja: さらに検索...
ko: 더 검색...
zh: 搜索更多…
zh_hant: 搜尋更多......

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 图库
zh_hant: 畫廊

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_hant: 文件

# databaseBuildErrorBody
source: Unable to build the SQlite database. The app tries to use the legacy database for now. Please report this error to the developers at {url}. The error message is: {error}
ja: SQLiteデータベースを構築できませんでした。現在はレガシーデータベースを使用しようとしています。このエラーを開発者に報告してください {url}。エラーメッセージは：{error}
ko: SQlite 데이터베이스를 구축할 수 없습니다. 현재 레거시 데이터베이스 사용을 시도중입니다. {url} 에서 개발자에게 오류를 신고하세요. 오류 메시지는 다음과 같습니다: {error}
zh: 无法构建 SQLite 数据库。目前应用尝试使用旧数据库。请将此错误报告给开发者，网址为 {url}。错误消息为：{error}
zh_hant: 無法建立 SQLite 資料庫。應用程式目前嘗試使用遺留資料庫。請將此錯誤報告給開發人員，網址為 {url}。錯誤訊息為：{error}

# sessionLostBody
source: Your session is lost. Please report this error to the developers at {url}. The error message is: {error}
ja: セッションが失われました。このエラーを開発者に報告してください：{url}。エラーメッセージは次のとおりです：{error}
ko: 세션을 잃었습니다. {url} 에서 개발자에게 오류를 신고하세요. 오류 메시지는 다음과 같습니다: {error}
zh: 你的会话已丢失。请将此错误报告给开发者，网址为 {url}。错误消息为：{error}
zh_hant: 您的會話已丟失。請將此錯誤報告給開發人員，網址為 {url}。錯誤訊息為：{error}

# restoreSessionBody
source: The app now tries to restore your session from the backup. Please report this error to the developers at {url}. The error message is: {error}
ja: アプリは現在、バックアップからセッションを復元しようとしています。このエラーを開発者に報告してください：{url}。エラーメッセージは次のとおりです：{error}
ko: 앱이 백업에서 세션을 복원하려 시도중입니다. {url} 에서 개발자에게 오류를 신고하세요. 오류 메시지는 다음과 같습니다: {error}
zh: 应用现在尝试从备份中恢复你的会话。请将此错误报告给开发者，网址为 {url}。错误消息为：{error}
zh_hant: 應用程式現在嘗試從備份中恢復您的會話。請將此錯誤報告給開發人員，網址為 {url}。錯誤訊息為：{error}

# forwardMessageTo
source: Forward message to {roomName}?
ja: メッセージを {roomName} に転送しますか？
ko: {roomName}에 메시지를 전달할까요?
zh: 转发消息至 {roomName} ？
zh_hant: 將訊息轉發至 {roomName}？

source: Send read receipts
ja: 既読通知を送信
ko: 읽음 확인 보내기
zh: 发送已读回执
zh_hant: 傳送已讀回條

# sendTypingNotificationsDescription
source: Other participants in a chat can see when you are typing a new message.
ja: チャットの他の参加者は、あなたが新しいメッセージを入力しているときにそれを見ることができます。
ko: 채팅의 다른 참가자들이 당신이 새 메시지를 입력중인것을 볼 수 있습니다.
zh: 聊天中的其他参与者可以看到你正在输入新消息。
zh_hant: 聊天室中的其他參與者可以看到您正在輸入新訊息。

# sendReadReceiptsDescription
source: Other participants in a chat can see when you have read a message.
ja: チャットの他の参加者は、あなたがメッセージを読んだときにそれを見ることができます。
ko: 채팅의 다른 참가자들이 당신이 메시지를 읽었는지 볼 수 있습니다.
zh: 聊天中的其他参与者可以看到你是否读过消息。
zh_hant: 聊天室中的其他參與者可以看到您已讀取一條訊息。

source: Formatted messages
ja: フォーマットされたメッセージ
ko: 형식이 지정된 메시지
zh: 格式化的消息
zh_hant: 格式化訊息

# formattedMessagesDescription
source: Display rich message content like bold text using markdown.
ja: マークダウンを使用して太字などのリッチなメッセージ内容を表示します。
ko: 마크다운을 이용한 볼드등의 서식이 있는 메시지를 봅니다.
zh: 使用 Markdown 显示富文本内容，例如加粗文本。
zh_hant: 使用 markdown 顯示豐富的訊息內容，如粗體文字。

source: 🔐 Verify other user
ja: 🔐 他のユーザーを検証
ko: 🔐 다른 유저 확인
zh: 🔐 验证其他用户
zh_hant: 🔐 驗證其他使用者

# verifyOtherUserDescription
source: If you verify another user, you can be sure that you know who you are really writing to. 💪 When you start a verification, you and the other user will see a popup in the app. There you will then see a series of emojis or numbers that you have to compare with each other. The best way to do this is to meet up or start a video call. 👭
ja: 他のユーザーを検証すると、誰に対して書いているのか確信できます。💪 検証を開始すると、あなたと相手のユーザーはアプリ内にポップアップを表示します。そこには比較すべき絵文字や数字のシリーズが表示されます。 これを最も良く行う方法は、会うかビデオ通話を始めることです。👭
ko: 다른 유저를 확인하면, 당신은 당신이 누구에게 말하고있는지 알 수 있습니다. 💪 확인을 시작할 때, 다른 유저는 앱에서 팝업을 볼 수 있습니다. 당신은 그런 다음 서로 비교해야 이모지 또는 숫자의 목록을 볼 수 있습니다. 이 작업을 수행하는 가장 좋은 방법은 직접 만나거나 영상통화를 하는것입니다. 👭
zh: 如果你验证了其他用户，就可以确保你清楚自己正在与谁进行通信。💪 当你开始验证时，你和其他用户将在应用中看到一个弹出窗口。然后你会看到一系列表情符号或数字，你和其他用户需要比较它们是否一致。 最好的方式是线下会面或开始视频通话。👭
zh_hant: 如果您驗證了另一個使用者，您可以確定您真正與誰通信。💪 當您開始驗證時，您和另一個使用者將在應用程式中看到一個彈出視窗。在那裡，您將看到一系列的表情符號或數字，您需要相互比較。 最好的方式是見面或開始視訊通話。👭

source: 🔐 Verify other device
ja: 🔐 他のデバイスを検証
ko: 🔐 다른 기기를 확인
zh: 🔐 验证其它设备
zh_hant: 🔐 驗證其他裝置

# verifyOtherDeviceDescription
source: When you verify another device, those devices can exchange keys, increasing your overall security. 💪 When you start a verification, a popup will appear in the app on both devices. There you will then see a series of emojis or numbers that you have to compare with each other. It's best to have both devices handy before you start the verification. 🤳
ja: 他のデバイスを検証すると、それらのデバイス間で鍵を交換でき、セキュリティが向上します。💪 検証を開始すると、両方のデバイスにアプリ内でポップアップが表示されます。そこには比較すべき絵文字や数字のシリーズが表示されます。検証を始める前に両方のデバイスを手元に用意しておくのが最良です。🤳
ko: 다른 장치를 확인하면, 장치와 키를 교환하고, 전반적인 보안을 증가시킵니다. 💪 확인을 시작하면 팝업은 두 장치에 나타납니다. 그런 다음 서로 비교해야 이모지 또는 숫자의 목록를 볼 수 있습니다. 확인을 시작하기 전에 모든 장치를 준비하세요. 🤳
zh: 当你验证另一个设备时，这些设备可以交换密钥，从而提高整体安全性。 💪 当你开始验证时，两个设备上的应用都将显示一个弹出窗口。然后你会看到一系列表情符号或数字，你需要比较两个设备上显示的内容。在开始验证之前，最好将两个设备都放在手边。🤳
zh_hant: 當您驗證另一個裝置時，這些裝置可以交換密鑰，提升您的整體安全性。💪 當您開始驗證時，一個彈出視窗將在兩個裝置上的應用程式中出現。在那裡，您將看到一系列的表情符號或數字，您需要相互比較。在開始驗證之前最好有兩個裝置在手邊。🤳

# acceptedKeyVerification
source: {sender} accepted key verification
ja: {sender} が鍵の検証を承認しました
ko: {sender}가 키 검증을 수락함
zh: {sender} 接受了密钥验证
zh_hant: {sender} 接受了密鑰驗證

# canceledKeyVerification
source: {sender} canceled key verification
ja: {sender} が鍵の検証をキャンセルしました
ko: {sender}가 키 검증을 취소함
zh: {sender} 取消了密钥验证
zh_hant: {sender} 取消了密鑰驗證

# completedKeyVerification
source: {sender} completed key verification
ja: {sender} が鍵の検証を完了しました
ko: {sender}가 키 검증을 완료함
zh: {sender} 完成了密钥验证
zh_hant: {sender} 完成了密鑰驗證

# isReadyForKeyVerification
source: {sender} is ready for key verification
ja: {sender} は鍵の検証の準備ができています
ko: {sender}가 키 검증 준비를 완료함
zh: {sender} 已准备好进行密钥验证
zh_hant: {sender} 已準備好進行密鑰驗證

# requestedKeyVerification
source: {sender} requested key verification
ja: {sender} が鍵の検証をリクエストしました
ko: {sender}가 키 검증을 요청함
zh: {sender} 请求了密钥验证
zh_hant: {sender} 請求了密鑰驗證

# startedKeyVerification
source: {sender} started key verification
ja: {sender} が鍵の検証を開始しました
ko: {sender}가 키 검증을 시작함
zh: {sender} 开始了密钥验证
zh_hant: {sender} 開始了密鑰驗證

source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명
zh: 透明
zh_hant: 透明

source: Incoming messages
ja: 受信メッセージ
ko: 메시지 수신함
zh: 传入消息
zh_hant: 收到的訊息

source: Stickers
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh: 贴纸
zh_hant: 貼圖

source: Discover
ja: 発見
ko: 탐색
zh: 发现
zh_hant: 發現

# commandHint_ignore
source: Ignore the given matrix ID
ja: 指定されたマトリックスIDを無視する
ko: 주어진 matrix ID를 무시
zh: 忽略给定的 matrix ID
zh_hant: 無視已提供的 Matrix ID

# commandHint_unignore
source: Unignore the given matrix ID
ja: 指定されたマトリックスIDの無視を解除する
ko: 주어진 matrix ID 무시 해제
zh: 取消忽略给定的 matrix ID
zh_hant: 取消無視已提供的 Matrix ID

# unreadChatsInApp
source: {appname}: {unread} unread chats
ja: {appname}：未読のチャット {unread} 件
ko: {appname}: {unread}개의 읽지 않은 채팅
zh: {appname}: {unread} 未读聊天
zh_hant: {appname}：{unread} 未讀聊天室

# noDatabaseEncryption
source: Database encryption is not supported on this platform
ja: このプラットフォームではデータベースの暗号化はサポートされていません
ko: 데이터베이스 암호화는 이 플랫폼에서 지원되지 않음
zh: 数据库加密在此平台上不受支持
zh_hant: 此平台不支援資料庫加密

# thereAreCountUsersBlocked
source: Right now there are {count} users blocked.
ja: 現在、{count}人のユーザーがブロックされています。
ko: {count}명의 차단된 유저가 있습니다.
zh: 目前有 {count} 名用户被封禁。
zh_hant: 目前有 {count} 名使用者被封鎖。

source: Restricted
ja: 制限付き
ko: 스페이스 멤버로 제한
zh: 受限
zh_hant: 受限

source: Knock restricted
ja: ノック制限
ko: 스페이스 멤버만 참가 요청 가능
zh: “请求加入”请求受限
zh_hant: 敲門受限

# goToSpace
source: Go to space: {space}
ja: スペースに移動：{space}
ko: 스페이스로: {space}
zh: 转到空间：{space}
zh_hant: 前往空間：{space}

source: Mark as unread
ja: 未読としてマーク
ko: 읽지 않음으로 표시
zh: 标为未读
zh_hant: 標示為未讀

# userLevel
source: {level} - User
ja: {level} - ユーザー
ko: {level} - 유저
zh: {level} - 用户
zh_hant: {level} - 用戶

# moderatorLevel
source: {level} - Moderator
ja: {level} - モデレーター
ko: {level} - 관리자
zh: {level} - 主持人
zh_hant: {level} - 管理員

# adminLevel
source: {level} - Admin
ja: {level} - 管理者
ko: {level} - 운영자
zh: {level} - 管理员
zh_hant: {level} - 管理員

source: Change general chat settings
ja: 一般チャット設定を変更
ko: 일반 채팅 설정 번경하기
zh: 更改常规聊天设置
zh_hant: 變更一般聊天設定

# inviteOtherUsers
source: Invite other users to this chat
ja: 他のユーザーをこのチャットに招待
ko: 다른 사용자를 이 채팅에 초대하기
zh: 邀请其他用户到这个聊天
zh_hant: 邀請其他用戶進入本聊天

source: Change the chat permissions
ja: チャットの権限を変更
ko: 채팅 권한 바꾸기
zh: 更改聊天权限
zh_hant: 變更聊天室權限

# changeTheVisibilityOfChatHistory
source: Change the visibility of the chat history
ja: チャット履歴の表示設定を変更
ko: 채팅 기록 표시 여부 바꾸기
zh: 更改聊天历史的可见性
zh_hant: 變更過往聊天記錄可見度

# changeTheCanonicalRoomAlias
source: Change the main public chat address
ja: メインの公開チャットアドレスを変更
ko: 메인 공개 채팅 주소 바꾸기
zh: 更改主公共聊天地址
zh_hant: 變更公開聊天室的主要地址

# sendRoomNotifications
source: Send a @room notifications
ja: @room通知を送信
ko: @room 알림 보내기
zh: 发送通知聊天室所有人的通知
zh_hant: 傳送一條 @room 群提醒

# changeTheDescriptionOfTheGroup
source: Change the description of the chat
ja: チャットの説明を変更する
ko: 채팅 설명 바꾸기
zh: 更改聊天描述
zh_hant: 變更聊天室說明

# chatPermissionsDescription
source: Define which power level is necessary for certain actions in this chat. The power levels 0, 50 and 100 are usually representing users, moderators and admins, but any gradation is possible.
ja: このチャットで特定の操作に必要な権限レベルを定義します。権限レベル0、50、100は通常、ユーザー、モデレーター、管理者を表しますが、任意の段階も可能です。
ko: 이 채팅에서 특정 작업에 요구할 권한 레벨을 정의합니다. 권한 레벨 0, 50, 100은 일반적으로 유저, 관리자, 운영자를 나타내지만, 모든 숫자가 가능합니다.
zh: 定义此聊天中哪个权限等级对特定操作是必需的。权限等级 0、50 和 100 通常代表用户、主持人和管理员，但你可以自定义任何等级。
zh_hant: 定義此聊天中某些操作需要哪個權限等級。 權限等級0、50和100通常代表使用者、版主和管理員，但任何分級都是可能的。

# updateInstalled
source: 🎉 Update {version} installed!
ja: 🎉 {version}のアップデートがインストールされました！
ko: 🎉 {version} 업데이트가 설치되었습니다!
zh: 🎉 已安装更新 {version} ！
zh_hant: 🎉已成功安裝{version}版本!

source: Changelog
ja: 変更履歴
ko: 변경 기록
zh: 更新记录
zh_hant: 變更日誌

# sendCanceled
source: Sending canceled
ja: 送信がキャンセルされました
ko: 전송 최소됨
zh: 发送被取消
zh_hant: 傳送取消

source: Login with Matrix-ID
ja: Matrix-IDでログイン
ko: Matrix-ID로 로그인
zh: 使用 Matrix-ID 登录
zh_hant: 以Matrix-ID登入

source: Discover homeservers
ja: ホームサーバーを探索
ko: 홈서버 찾아보기
zh: 发现主服务器
zh_hant: 探索歸屬伺服器

source: What is a homeserver?
ja: ホームサーバーとは何ですか？
ko: 홈서버가 무엇인가요?
zh: 什么是主服务器？
zh_hant: 什麼是歸屬伺服器?

# homeserverDescription
source: All your data is stored on the homeserver, just like an email provider. You can choose which homeserver you want to use, while you can still communicate with everyone. Learn more at at https://matrix.org.
ja: すべてのデータはホームサーバーに保存されます。メールプロバイダーのように、使用したいホームサーバーを選択できますが、誰とでも通信を続けることができます。詳細はhttps://matrix.orgをご覧ください。
ko: 당신의 모든 데이터는 이메일과 흡사하게 당신의 홈서버에 저장됩니다. 당신이 소통하고 싶은 사람들과 다른 서버를 사용해도 무관하니 당신이 원하는 홈서버를 선택해도 됩니다. https://matrix.org에서 자세히 알아보세요.
zh: 主服务器上就像电子邮件提供商，你的所有数据都存储在上面。你可以选择你想使用哪个主服务器。在 https://matrix.org 上了解更多信息。
zh_hant: 您的所有資料都儲存在歸屬伺服器上，就像電子郵件提供商一樣。 您可以選擇要使用的歸屬伺服器，同時您仍然可以與每個人溝通。 請訪問https://matrix.org瞭解更多資訊。

# doesNotSeemToBeAValidHomeserver
source: Doesn't seem to be a compatible homeserver. Wrong URL?
ja: 有効なホームサーバーのようではありません。URLが間違っていますか？
ko: 호환되는 홈서버가 아닌 것 같습니다. URL을 올바르게 입력됐나요?
zh: 似乎不是兼容的主服务器。URL 不正确？
zh_hant: 似乎不是能匹配的歸屬伺服器。伺服器域名打錯了嗎？

source: Calculating file size...
ja: ファイルサイズを計算中...
ko: 파일 크기 계산 중...
zh: 计算文件尺寸中…
zh_hant: 正在計算檔案大小…

source: Prepare sending attachment...
ja: 添付ファイルの送信準備中...
ko: 첨부된 파일 전송 준비 중...
zh: 准备发送附件…
zh_hant: 準備傳送附件…

source: Sending attachment...
ja: 添付ファイルを送信中...
ko: 첨부된 파일 전송 중...
zh: 发送附件中…
zh_hant: 附件傳送中…

source: Generating video thumbnail...
ja: ビデオのサムネイルを生成中...
ko: 영상 썸네일 만드는 중...
zh: 生成视频缩略图中…
zh_hant: 生成影片縮圖中…

# compressVideo
source: Compressing video...
ja: ビデオを圧縮中...
ko: 영상 압축 중...
zh: 压缩视频中…
zh_hant: 影片壓縮中…

# sendingAttachmentCountOfCount
source: Sending attachment {index} of {length}...
ja: 添付ファイル {index} / {length} を送信中...
ko: 첨부파일 {length}개중 {index}번째 전송 중...
zh: 正在发送附件 {index}，共 {length} 个附件…
zh_hant: 附件傳送中 {index}/{length}…

# serverLimitReached
source: Server limit reached! Waiting {seconds} seconds...
ja: サーバーの制限に達しました！ {seconds}秒待機中...
ko: 서버 한도에 도달했습니다! {seconds}초 기다리는 중...
zh: 达到了服务器限制！等待 {seconds} 秒…
zh_hant: 已達伺服器上限! 請稍等{seconds}秒…

source: One of your devices is not verified
ja: あなたのデバイスの一つが未認証です
ko: 당신의 기기 중 하나가 인증되지 않았음
zh: 您设备中的一台未验证
zh_hant: 你的其中一個裝置尚未驗證

# noticeChatBackupDeviceVerification
source: Note: When you connect all your devices to the chat backup, they are automatically verified.
ja: 注意：すべてのデバイスをチャットバックアップに接続すると、自動的に認証されます。
ko: 참고: 모든 기기에 채팅 백업을 설정하면 자동으로 서로 인증됩니다.
zh: 注意：当你连接所有设备到聊天备份时，这些设备将被自动验证。
zh_hant: 注意：當您將所有裝置連線到聊天備份時，它們會自動驗證。

# continueText
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속하기
zh: 继续
zh_hant: 繼續

# welcomeText
source: Hey Hey 👋 This is FluffyChat. You can sign in to any homeserver, which is compatible with https://matrix.org. And then chat with anyone. It's a huge decentralized messaging network!
ja: やあやあ 👋 これはFluffyChatです。https://matrix.orgに対応した任意のホームサーバーにサインインできます。そして誰とでもチャットできます。これは大規模な分散型メッセージングネットワークです！
ko: 안녕하세요 👋 FluffyChat이에요. 당신은 htpps://matrix.org와 호환되는 모든 홈서버를 사용할 수 있어요. 그리고 모두와 대화해보세요. 거대한 분산 대화망이니까요!
zh: 你好呀 👋 欢迎来到 FluffyChat。你可以登录任意兼容 https://matrix.org 的 homeserver，然后和任何人聊天。这是个巨大的去中心化消息网络！
zh_hant: 嘿，嘿👋這是FluffyChat。 您可以登入任何與https://matrix.org相容的歸屬伺服器後和任何人聊天。 這是一個巨大的去中心化訊息網路！

source: Blur:
ja: ぼかし:
ko: 블러:
zh: 模糊：
zh_hant: 模糊:

source: Opacity:
ja: 不透明度:
ko: 불투명:
zh: 不透明：
zh_hant: 不透明度:

source: Set wallpaper
ja: 壁紙を設定
ko: 배경화면 설정하기
zh: 设置壁纸
zh_hant: 設定背景樣式

source: Manage account
ja: アカウントを管理
ko: 계정 관리하기
zh: 管理账户
zh_hant: 帳號管理

# noContactInformationProvided
source: Server does not provide any valid contact information
ja: サーバーは有効な連絡先情報を提供していません
ko: 서버가 유효한 연락처 정보를 제공하지 않음
zh: 服务器未提供任何有效的联系信息
zh_hant: 伺服器沒有提供任何有效的聯絡資訊

source: Contact server admin
ja: サーバー管理者に連絡
ko: 서버 관리자에게 연락하기
zh: 联系服务器管理员
zh_hant: 聯繫伺服器管理員

source: Contact server security
ja: サーバーのセキュリティに連絡
ko: 서버 보안 관리자에게 연락하기
zh: 联系服务器安全管理
zh_hant: 聯繫伺服器安管

source: Support page
ja: サポートページ
ko: 지원 페이지
zh: 支持页面
zh_hant: 幫助頁面

source: Server information:
ja: サーバー情報：
ko: 서버 정보:
zh: 服务器信息：
zh_hant: 伺服器資訊 ：

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称
zh_hant: 名稱

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_hant: 版本

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站
zh_hant: 網站

source: Compress
ja: 圧縮
ko: 압축
zh: 压缩
zh_hant: 壓縮

source: Bold text
ja: 太字のテキスト
ko: 두꺼운 글꼴
zh: 文本加粗
zh_hant: 粗體

source: Italic text
ja: 斜体のテキスト
ko: 기울어진 글꼴
zh: 文件倾斜
zh_hant: 斜體

source: Strikethrough
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh: 删除线
zh_hant: 刪除線

source: Please fill out
ja: 記入してください
ko: 작성해주세요
zh: 请填写
zh_hant: 請填充

source: Invalid url
ja: 無効なURL
ko: 유효하지 않은 url
zh: 无效 url
zh_hant: 無效 url

source: Add link
ja: リンクを追加
ko: 링크 추가
zh: 添加链接
zh_hant: 插入連結

# unableToJoinChat
source: Unable to join chat. Maybe the other party has already closed the conversation.
ja: チャットに参加できません。相手がすでに会話を終了している可能性があります。
ko: 채팅에 참가할 수 없습니다. 다른 구성원이 이미 대화를 종료했을 수 있습니다.
zh: 无法加入聊天。可能其他方面已经关闭了对话。
zh_hant: 無法加入聊天室。對話可能以被其他方結束。

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 前一个
zh_hant: 上一個

# otherPartyNotLoggedIn
source: The other party is currently not logged in and therefore cannot receive messages!
ja: 相手は現在ログインしておらず、メッセージを受信できません！
ko: 다른 구성원이 현재 로그인하지 않아 메시지를 수신하지 못합니다!
zh: 另一方当前未登录，因而无法接收消息！
zh_hant: 對方現未登入，未能接收訊息 !

# appWantsToUseForLogin
source: Use '{server}' to log in
ja: '{server}'を使用してログイン
ko: '{server}'로 로그인
zh: 使用 '{server}'服务器登录
zh_hant: 使用伺服器「{server} 」登入

# appWantsToUseForLoginDescription
source: You hereby allow the app and website to share information about you.
ja: あなたは、アプリとウェブサイトがあなたに関する情報を共有することを許可します。
ko: 웹사이트와 당신에 대한 정보를 공유하게됩니다.
zh: 您特此允许本应用和网站分享关于您的信息。
zh_hant: 你特此允許該應用程式和網站分享關於你的信息。

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开
zh_hant: 打開

source: Waiting for server...
ja: サーバーを待っています...
ko: 서버를 기다리는중...
zh: 正在等待服务器…
zh_hant: 等待伺服器中...

# appIntroduction
source: FluffyChat lets you chat with your friends across different messengers. Learn more at https://matrix.org or just tap *Continue*.
ja: FluffyChatは、異なるメッセンジャーを越えて友達とチャットできるアプリです。詳細はhttps://matrix.orgをご覧ください。または、「続行」をタップしてください。
ko: FluffyChat는 다른 메신저들을 사용하는 친구들과도 채팅할 수 있습니다. https://matrix.org에 방문하거나 *계속*을 눌러 자세한 정보를 확인하세요.
zh: FluffyChat 让使用不同即时通信工具的你和你的好友得以聊天。 访问 https://matrix.org 了解详情或轻按 *继续*。
zh_hant: FluffyChat 讓你和你的朋友跨越工具聊天。在 https://matrix.org 了解更多或*繼續*。

source: 📩 New chat request
ja: 📩 新しいチャットリクエスト
ko: 📩 새 채팅 요청
zh: 📩 新的聊天请求
zh_hant: 📩 新的聊天邀請

source: Content notification settings
ja: コンテンツ通知設定
ko: 콘텐츠 알림 설정
zh: 内容通知设置
zh_hant: 內容通知設定

source: General notification settings
ja: 一般通知設定
ko: 일반 알림 설정
zh: 常规通知设置
zh_hant: 常規通知設定

source: Room notification settings
ja: ルーム通知設定
ko: 채팅방 알림 설정
zh: 聊天室通知设置
zh_hant: 聊天室通知設定

source: User specific notification settings
ja: ユーザー固有の通知設定
ko: 사용자별 알림 설정
zh: 使用特定通知设置
zh_hant: 用戶特定通知設定

source: Other notification settings
ja: その他の通知設定
ko: 기타 알림 설정
zh: 其他通知设置
zh_hant: 其他通知設定

# notificationRuleContainsUserName
source: Contains User Name
ja: ユーザー名を含む
ko: 유저 이름을 포함함
zh: 包含用户名
zh_hant: 包含用户名稱

# notificationRuleContainsUserNameDescription
source: Notifies the user when a message contains their username.
ja: メッセージにユーザー名が含まれている場合、ユーザーに通知します。
ko: 메시지가 유저의 이름을 포함할때 알림합니다.
zh: 当消息包含用户名时通知使用该用户名的用户。
zh_hant: 當訊息帶有用户名稱時通知用戶。

# notificationRuleMaster
source: Mute all notifications
ja: すべての通知をミュート
ko: 모든 알림 음소거
zh: 静音所有通知
zh_hant: 靜音所有通知

# notificationRuleMasterDescription
source: Overrides all other rules and disables all notifications.
ja: すべてのルールを上書きし、すべての通知を無効にします。
ko: 모든 규칙을 무시하고 모든 알림을 비활성화합니다.
zh: 覆盖所有其他规则并禁用所有通知。
zh_hant: 覆蓋所有其他規則並禁止所有通知。

# notificationRuleSuppressNotices
source: Suppress Automated Messages
ja: 自動メッセージを抑制
ko: 자동화된 메시지 무시
zh: 隐藏自动消息
zh_hant: 隱藏自動化消息

# notificationRuleSuppressNoticesDescription
source: Suppresses notifications from automated clients like bots.
ja: ボットなどの自動クライアントからの通知を抑制します。
ko: 봇을 비롯한 자동화된 메시지로부터 발생하는 알림을 무시합니다.
zh: 隐藏来自 bot 等自动客户端的通知。
zh_hant: 隱藏來自bot等的自動化消息。

# notificationRuleInviteForMe
source: Invite for Me
ja: 私への招待
ko: 초대를 받음
zh: 给我的邀请
zh_hant: 邀請我

# notificationRuleInviteForMeDescription
source: Notifies the user when they are invited to a room.
ja: ユーザーがルームに招待されたときに通知します。
ko: 채팅방에 초대받았을 때 알림합니다.
zh: 当用户被邀请加入聊天室时提醒用户。
zh_hant: 當用户被邀請到聊天室時，通知他們。

# notificationRuleMemberEvent
source: Member Event
ja: メンバーイベント
ko: 멤버 이벤트
zh: 成员事件
zh_hant: 成員事件

# notificationRuleMemberEventDescription
source: Suppresses notifications for membership events.
ja: メンバーシップイベントの通知を抑制します。
ko: 멤버 이벤트로 발생하는 알림을 무시합니다.
zh: 隐藏成员身份事件通知。
zh_hant: 隱藏成員事件的通知。

# notificationRuleIsUserMention
source: User Mention
ja: ユーザーメンション
ko: 유저가 멘션됨
zh: 用户提及
zh_hant: 用户提及

# notificationRuleIsUserMentionDescription
source: Notifies the user when they are directly mentioned in a message.
ja: メッセージで直接言及されたときにユーザーに通知します。
ko: 유저가 메시지에 멘션됐을 때 알림합니다.
zh: 当消息中直接提到用户名时通知使用该用户名的用户。
zh_hant: 被@時通知他們。

# notificationRuleContainsDisplayName
source: Contains Display Name
ja: 表示名を含む
ko: 표시 이름을 포함함
zh: 包含展示名称
zh_hant: 包含顯示名稱
